	▼ファイル階層																								
	Windows： C:\Java\Study\DevelopmentTraining\																								
	Mac： /Users/※ユーザー名※/Java/Study/DevelopmentTraining/																								
																									
	▼提出ファイル(1点)																								
	・1-1.text																								
																									
	▼提出方法																								
	１.「Study」フォルダの中に「DevelopmentTraining」というフォルダを作成し、提出ファイル1点を格納する。																								
	２.Gitですべてのファイルをプッシュする。																								
	３.GitHubのURLをコピーしてSlackで提出する。																								
																									
	問題①																								
	開発工程の最初に「各ドキュメントの確認（業務的知識のインプット）」を行う理由を、あなたの言葉で説明して下さい。																								
																									
	回答①	
	開発の概要を理解し、どのようなシステムで、現段階どのような状況なのか、これからどのように進めていくのかを理解し計画を立てる為																						
																									
	問題②																								
	機能実装の段階で「ドキュメントを読み取って実装すること」が重要な理由を考え、自分の言葉で書いて下さい。																								
																									
	回答②
	実装したい機能を正確に理解して実装するため																								
																									
	問題③																								
	レビューで指摘を受けることは「品質を担保する意味でも重要」と言われます。その理由を具体例を交えて説明して下さい。																								
																									
	回答③
	自分が気が付かなかったミスを指摘してもらい次回以降の成果物でミスを減らすことができる	

																									
	問題④																								
	タスクの割り振りにおいて「工数」と「期日」を設定する目的を簡潔に説明して下さい。																								
																									
	回答④	
	プロジェクトの期日内で終わらせるため。リソース管理と期日内に終わるための目安になるため																							
																									
	問題⑤																								
	レビュー方法には「対面レビュー」と「机上レビュー」があります。違いを1つずつ挙げて下さい。																								
																									
	回答⑤
	対面レビュー:口頭でレビューしてもらう
	机上レビュー:チャットなどテキストでレビューしてもらう。管理表などでレビュ結果管理する																								
																									
	問題⑥																								
	「テスト実施とエビデンス作成」がセットで必要とされるのはなぜですか？具体的にどのような資料がエビデンスとなるのかも答えて下さい。																								
																									
	回答⑥
	実施結果を明確に残すため。期待値、実測値、判定の記載、実施したスクショなどの証跡を残したもの																						
																									
	問題⑦																								
	WBSと生産管理は似ていますが、考え方や目的に違いがあります。両者の違いを、対象と目的の観点から簡潔に説明して下さい。																								
																									
	回答⑦
	WBSは単発プロジェクトを対象とし漏れなくタスクを分解管理する。生産管理は継続的な運用を対象にリソース最適化と安定供給が目的																								
																									
	問題⑧																								
	今回のカリキュラムを通して学んだことを、自分がこれから現場に入ると仮定して活かせるポイントをまとめて下さい。																								
																									
	回答⑧	
	WBを確認し自分のタスク確認。現場がどのような体制かを判断し業務の流れを汲みとる。																				